（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[可可]可可嘅春天
（紐約包餅店）
-[可可]一杯大咖啡
-[女客人1]點呀？
-[男客人1]就咁話啦
[店員]多謝，三蚊吖
[感嘆聲]
[可可]好香伯爵紅茶味
[優雅的樂聲]
[可可]吓？
[聞氣味聲]
[可可]我叫咖啡，唔係叫伯爵紅茶喎
點解…吓？
[驚訝的音效]
[柔和的樂聲]
[閃亮的音效]
[呼氣聲]
[腳步聲]
[伯爵紅茶鬆餅]哈佬，你係可可
冇認錯呀可？
[可可倒抽聲]
[可可驚訝聲]
[跌落的音效]
[可可]伯爵紅茶鬆餅？
[閃亮的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]冇變到喎
[笑聲]
-[伯爵紅茶鬆餅]我哋真係好耐冇見啦
你最近有咩發展呀？
-[女客人2]唔該要杯美式咖啡
-[可可]冇呀，喺間理髮店度做囉
-[伯爵紅茶鬆餅]哦？
[可可]你喺邊做嘢呀？
[笑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]大公司嘅銷售部
[輕柔的樂聲]
[伯爵紅茶鬆餅]話時話吖
你同當年一樣都係咁靚喎
你個髮型真係好好睇呀
[可可]吓？你夠一樣成身散發住
伯爵紅茶嘅香味啦
[抽氣聲]
[可可]已經9點㗎嗱？
[驚訝的音效]
-[可可]對唔住，我要返工，遲啲見啦
-[伯爵紅茶鬆餅]等一陣呀
[可可]哦？
[驚訝的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]可可
-[伯爵紅茶鬆餅]放工之後得唔得閒？
-[可可]吓？
[驚訝的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]我知有間餐廳唔錯
[抽氣聲]
[伯爵紅茶鬆餅]啲嘢好好食㗎
[可可遲疑聲]
[伸手的音效]
[可可]攞住，我喺度做個主管仔
[強調畫面的音效]
[可可]你喺金字塔公司做主管？
[可可]今晚見
[臉紅的音效]
[眨眼的音效]
[開門聲]
[嘆氣聲]
[威爾克哼歌聲]
[威爾克]哦？可可，早晨呀！
[威爾克]哦？
[驚訝的音效]
[可可嘆氣聲]
[腳步聲]
[威爾克]可可，冇事吖嘛？
[可可嘆氣聲]
[遲疑聲]
[威爾克]包師傅
[威爾克]可可有啲奇怪呀
[包師傅]吓？
[威爾克]佢唔知諗緊啲咩
[轉動手指的音效]
[輕快的樂聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]咩話？你話可可有啲奇怪呀？
[迅速移動的音效]
[包師傅]可可，你冇咩事吖嘛？
[可可嘆氣聲]
[包師傅]吓？
[驚嚇的音效]
[腳步聲]
[包師傅]冇錯呀，佢真係好奇怪
[威爾克遲疑聲]
[驚呼聲]
[威爾克]地下有張卡片喎
伯爵紅茶鬆餅？
[可可氣惱聲]
[可可]你唔好隨便掂我啲嘢呀！
[搶奪聲]
[威爾克驚呼聲]
[威爾克]可可，咩事呀？
[包師傅]你比呢個男仔吸引住呢？
[劃動手指的音效]
[可可]吓？冇呀，我唔係呀！
[擺手的音效]
[威爾克]睇嚟你估中咗啦
[包師傅奸笑聲]
[包師傅]可可嘅春天終於都來臨啦
[威爾克笑聲]
[臉紅的音效]
[嘆氣聲]
[可可]一匹布咁長
[轉場音效]
[腳步聲]
[可可]我同佢第一次見面
係喺我哋讀高中嗰陣
[伯爵紅茶鬆餅]唔好過嚟呀！唔該！
[可可驚訝聲]
[霸王批]我哋唔夠錢買嘢食呀！
[顫抖的音效]
[大隻牛角包]做吓好心，請我哋好冇？
[拍拳頭聲]
[奸笑聲]
[顫抖的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]我…我冇錢㗎
[伯爵紅茶鬆餅]我已經用晒啲錢
嚟買結他啦
[霸王批]咩話？買結他？
[驚訝聲]
[嘲笑聲]
[大隻牛角包]你做咩學人玩結他呀？
[可可]你哋兩個夠啦
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[腳步聲]
[強調畫面的音效]
[憤怒的呼吸聲]
[畫面移動的音效]
[目光銳利的音效]
[霸王批]小師妹同我哋講嘢喎
[大隻牛角包]唔好咁多事，快啲走啦
[嘲笑聲]
[大隻牛角包]哦？
[遲疑聲]
[腳步聲]
[可可]快啲企起身
[伸手聲]
[伯爵紅茶鬆餅]多謝你幫我
[嘲笑聲]
[霸王批]你麻煩啦，小師妹
[大隻牛角包]你知唔知我哋係邊個呀？
[打拳頭聲]
[可可]問得好，我唔知你哋係邊個
[腳步聲]
[可可]我淨係知道大大個包同批
[劃動手指的音效]
[可可]對一個鬆餅仔亂咁嚟係唔啱嘅
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[大隻牛角包]你咁大膽話我哋？
[打拳頭聲]
[氣惱聲]
[連續踢腳聲]
[慘叫聲]
[倒地的音效]
[可可]唔好見我係女仔就睇小我
[呻吟聲]
[腳步聲]
[伯爵紅茶鬆餅]等陣呀，同學
[伯爵紅茶鬆餅]今次真係好多謝你呀
[手指對碰的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]我係伯爵紅茶鬆餅
介唔介意講低你個名？
[平靜的樂聲]
[可可]可可
[腳步聲]
[驚呼聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可…
[臉紅的音效]
[校鐘聲]
[打呵欠聲]
[走廊交談聲]
[開門聲]
[遞出禮物的音效]
[可可]嗯？
[伯爵紅茶鬆餅]可可，我有份禮物俾你
[臉紅的音效]
[尷尬的笑聲]
[可可]做咩送嘢俾我？
[輕柔的樂聲]
[伯爵紅茶鬆餅]係多謝你幫咗我㗎
[手指對碰的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]走啦，我哋遲啲見啦
[眨眼的音效]
[伯爵紅茶鬆餅笑聲]
[可可遲疑聲]
[可可]《慢烤細焗成美點》？
[可可]唔係啩，送詩集俾我？
[紙條跌落的音效]
[驚訝的音效]
[拋開的音效]
[可可]哦？乜嘢嚟㗎？
[伯爵紅茶鬆餅]尋日多謝你呀
同我做個朋友吖
[伯爵紅茶鬆餅]你嘅伯爵紅茶鬆餅
[可可]朋友呀？
真係可愛
[鳥叫聲]
[可可呼氣聲]
[伯爵紅茶鬆餅]♪ 愛有時寂寞 ♪
[可可驚訝聲]
[可可]唔係呀嘛，係邊個喺天台唱歌呀？
[伯爵紅茶鬆餅]♪ 或許你也寂寞 ♪
[結他聲]
[腳步聲]
[伯爵紅茶鬆餅]哦？可可！
[伯爵紅茶鬆餅]我哋真係幾有緣喎
[遲疑聲]
[可可]你好呀
[伯爵紅茶鬆餅]你有冇玩過結他呀？
想唔想試吓呀？
[遲疑聲]
[可可]我唔識㗎
[腳步聲]
[可可]嗯？
[用力聲]
[伯爵紅茶鬆餅]唔使擔心
[伯爵紅茶鬆餅]我會教你
[輕柔的樂聲]
[臉紅的音效]
[結他聲]
[伯爵紅茶鬆餅]跟住，彈C和弦
[可可應和聲]
[威爾克]哇，嗰個男仔仲識彈結他
一定好有型啫！
[包師傅應和聲]
[包師傅]識彈結他對女仔嚟講係好吸引嘅
[劃動手指的音效]
[結他聲]
[可可]呢個故仔仲有下文㗎
[轉場音效]
[吸啜聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可
[可可]吓？
[可可]哈佬，伯爵
[伯爵紅茶鬆餅哭泣聲]
[伯爵紅茶鬆餅]食呢啲立雜嘢
對你冇益㗎！
而家開始，食呢啲吖
[可可]係乜嘢嚟㗎？
[強調畫面的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]係我親手整㗎
[抓頭的音效]
[尷尬的笑聲]
[可可]你整嘅？
[伯爵紅茶鬆餅]係
[咀嚼聲]
[可可]好味喎
[伯爵紅茶鬆餅驚呼聲]
[伯爵紅茶鬆餅]係呢！試埋呢樣呀
[筷子夾起食物的音效]
[伯爵紅茶鬆餅笑聲]
[可可思考聲]
[拿起紙張聲]
[遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可
[可可]咩呀？
[伯爵紅茶鬆餅]我啱啱…寫咗首新詩
想唔想聽吓？
[可可驚訝聲]
[放下書本的音效]
[可可]你仲識得寫詩添呀？
[伯爵紅茶鬆餅]詩名係《最靚嘅星星》
[畫面移動的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]“喺漆黑嘅夜空
有一顆明星”
[星星登場的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]“又閃又明亮
照亮我方向！”
[閃亮的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]“願那星星與我…結伴”
[可可倒抽聲]
[可可遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]星星，我特登寫俾你㗎
[可可]我？我真係好開心
[驚訝的音效]
[臉紅的音效]
-[伯爵紅茶鬆餅]可可
-[可可]伯爵
[輕笑聲]
[霸王批]而家拍緊青春劇咩！
[氣惱聲]
[抽氣聲]
[霸王批]佢哋兩個咁樣算係點呀！
[氣惱聲]
[霸王批]雖然佢上次擊敗咗我哋
但係我唔會算數㗎！
[悲壯的音效]
[打開儲物櫃的音效]
[懸疑的樂聲]
[可可驚訝聲]
[可可抽氣聲]
[震撼的音效]
[霸王批]如果你想救返伯爵紅茶鬆餅
放學之後嚟天台
[驚訝聲]
[氣惱聲]
[可可]太可惡啦！
[可可]睇住嚟啦！
[喘氣聲]
[激昂的樂聲]
[用力聲]
[開門聲]
[踢開門聲]
[強調畫面的音效]
[可可]伯爵！
[伯爵紅茶鬆餅]可可！
[伯爵紅茶鬆餅]佢哋有好多人呀
[堵住聲]
[大隻牛角包]邊個俾你講嘢呀？
[感嘆聲]
[霸王批]大家睇吓！
我哋嘅小師妹嚟咗啦
[伯爵紅茶鬆餅掙扎聲]
[揮動手指的音效]
[氣惱聲]
[七竅生煙的音效]
[可可]即刻同我放咗佢呀！
[霸王批]喂呀！咪咁大聲啦！
[假裝顫抖聲]
[霸王批]覺得自己好犀利呀？
兄弟，去啦！
[強調畫面的音效]
[大叫聲]
[腳步聲]
[用力聲]
[痛呼聲]
[倒地聲]
[連續倒地聲]
[驚訝聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可…
[拳擊聲]
[呻吟聲]
[拍手聲]
[可可]唔好再嚟惹我
[倒地聲]
[驚訝的音效]
[驚呼聲]
[可可]伯爵！
[可可]你冇事吖嘛？
[伯爵紅茶鬆餅遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]你唔好過嚟呀！
[可可]吓？
[可可]你講咩話？
[驚訝的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]一個女仔竟然眨吓眼
就贏到咁多男仔
[顫抖的音效]
[可可抽氣聲]
[伯爵紅茶鬆餅]都唔知係咩人嚟㗎！
[可可遲疑聲]
[可可]咩話？我只係想幫佢咋喎
[疑惑的音效]
-[霸王批]咁嘅…
-[可可]嗯？
[皺眉的音效]
[霸王批]你武功咁高強
我哋真係好佩服你呀！
[喘氣聲]
[大隻牛角包]冇錯呀，可可
你可唔可以教我哋武術？
[可可]吓？
[霸王批]請你做我哋嘅師傅啦！
[應和聲]
[霸王批]你帶領我哋啦！
[可可疑惑聲]
[大隻牛角包]求吓你吖，可可！
[抽氣聲]
[可可]唔係呀嘛？
[可可]過咗冇幾耐
我就去咗第二間學校度讀
跟住，就再冇見過伯爵啦
[驚訝的音效]
[威爾克]哇！你一個贏倒咁多個呀？
可可，你真係好犀利呀！
[揮動手指的音效]
[包師傅]唔好怪我
你嗰個朋友真係生包唔生膽
[威爾克思考聲]
[威爾克]咁你想唔想再見番
嗰個伯爵紅茶鬆餅呀，可可？
[手指對碰的音效]
[可可]想呀，約咗今晚食飯
[臉紅的音效]
[威爾克]食飯？
咁就要用啲時間裝身至得啦！
[跺地聲]
[威爾克]包師傅
[包師傅]嗯？
[威爾克]不如你幫可可
整個靚頭去食飯啦！
[揮動雙手的音效]
[包師傅思考聲]
[威爾克]等佢可以以最靚嘅造型
去見佢朋友！
[包師傅]好！去見重要嘅朋友
一定要以最佳姿態出席！
[充滿希望的樂聲]
[遲疑聲]
[可可]唔使咁客氣啦，我就咁…
[包師傅]可可，你唔使擔心錢㗎
[驚訝的音效]
[包師傅]我會俾返員工優惠你
收半價得㗎啦！
[劃動手指的音效]
[包師傅]好啦，即刻開始幫可可大改造！
[可可遲疑聲]
[閃亮的音效]
[歡呼聲]
[可可嘆氣聲]
[包師傅思考聲]
[包師傅]好啦
除咗呢舊頭盔咁嘅朱古力先
[輕快的樂聲]
[用力聲]
[抽氣聲]
[驚呼聲]
[彈弓的音效]
[驚訝的音效]
[可可]吓？你做乜嘢呀！
[包師傅]你都想整個靚靚新髮型
[拋走物件的音效]
[驚訝聲]去見人㗎？
[劃動手指的音效]
[噴劑聲]
[用力聲]
[剪髮聲]
[包師傅用力聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]完成！點呀，可可？
[劃動手指的音效]
[包師傅]呢個係埃及包后頭呀！
[擺手的音效]
[可可]唔得，而家唔興㗎啦
[古埃及風的樂聲]
[包師傅]咩話？
[驚訝的音效]
[包師傅]好啦，咁…
[顫抖的音效]
[嘖劑聲]
[包師傅用力聲]
[閃亮的音效]
[感嘆聲]
[模仿隆重出場的音效]
[包師傅]啱晒正式場合嘅
馬尾造型又點呀？
[可可]呢個太過古板啦
[驚訝的音效]
[包師傅錯愕聲]
[抓頭的音效]
[尷尬的笑聲]
[嘖劑聲]
[用力聲]
[可可驚呼聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]可愛嘅波波髻又點呀？
[可可嫌惡聲]
[可可]你做乜嘢呀！細路女頭唔啱我㗎！
[包師傅驚訝聲]
[驚訝的音效]
[七竅生煙的音效]
[包師傅]波波髻係我最拿手㗎嘛！
既然係咁，一於出動
[磅礡的樂聲]
[包師傅]豔壓全場典雅高貴
華麗耀目造型啦！
[閃亮的音效]
[噴劑聲]
[用力聲]
[剪髮聲]
[包師傅用力的高呼聲]
[用力聲]
[快速放上裝飾的音效]
[喘氣聲]
[包師傅]點呀？
[睜開眼的音效]
[包師傅]鍾唔鍾意？
[華麗的音效]
[可可驚呼聲]
[包師傅笑聲]
[可可]好…好靚呀
[威爾克]哇！可可，魅力四射呀！
[包師傳應和聲]
[可可倒抽聲]
[包師傅]整得好靚呢？
[可可]係呀，我好滿意呀
[臉紅的音效]
[溫柔的樂聲]
-[威爾克]可可，加油呀！
-[包師傅]展露你嘅魅力啦
[拍手聲]
[可可]得啦
[笑聲]
[開門聲]
（餐廳）
[餐廳喧鬧聲]
[優雅的樂聲]
[揮手的音效]
-[伯爵紅茶鬆餅]可可！
-[可可]噢，哈佬
[嘆氣聲]
[伯爵紅茶鬆餅]對唔住呀，遲咗嚟添
[伯爵紅茶鬆餅]今日好多嘢做呀
[驚呼聲]
[震撼的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]可可，乜你轉咗髮型呀？
[可可倒抽聲]
[伯爵紅茶鬆餅]真係好靚呀！
[可可輕笑聲]
[遲疑聲]
[可可]真嘅？
[伯爵紅茶鬆餅]嗯！
[柔和的樂聲]
[伯爵紅茶鬆餅]你不嬲都咁靚
而家簡直係女神呀
[劃動手指的音效]
[可可]多謝你呀
-[伯爵紅茶鬆餅]咁嘅，可可
-[可可]吓？
[伯爵紅茶鬆餅]我今日準備咗份禮物俾你
[揮手的音效]
[拍手聲]
[可可]吓？
[驚訝的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]我想俾你好耐㗎啦
不過我一直…
[手指敲枱的音效]
[明朗的樂聲]
[伯爵紅茶鬆餅]今日終於俾到你啦！
[可可驚呼聲]
-[伯爵紅茶鬆餅]收咗佢
-[可可]係乜嘢嚟㗎？
[強調畫面的音效]
[泄氣的音效]
-[可可]金字塔牌化妝品？
-[伯爵紅茶鬆餅]嗯
[可可遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]呢啲係我哋公司
最新出品嘅產品嚟㗎！
[彈出畫面的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]所有成份都係有機嘅
[伯爵紅茶鬆餅]搽咗上面
就會即刻紅光滿面
[揉面的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]容光煥發！
[滑稽的的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]我會即刻俾個大優惠你
真係物超所值㗎
[扔掉物件的音效]
[可可]咪住！
[拍枱聲]
[可可]呢個就係你揾我食飯嘅原因？
[顫抖的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]唔係！只不過…
[擺手的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]啲產品咁好
想推介俾你啫
[顫抖的音效]
[可可]餐飯你自己食啦！
[拍枱聲]
[驚呼聲]
[可可]我居然仲咁期待同你食呢餐飯
[眾人驚呼聲]
[可可]真係失望呀！
[伯爵紅茶鬆餅錯愕聲]
[扭紋包]好呀！揾倒你啦！
[驚訝的音效]
[扭紋包]我用晒所有錢
買你嗰啲化妝品呀！
[充滿憤怒的呼吸聲]
[冬甩]而家我成面都係粒粒啦
你諗住點負責呀，吓？
[搖滾樂聲]
[扭紋包]你做生意真係好唔老實呀
[手拍拳頭聲]
[腳步聲]
[冬甩]仲話咩有機，你真係可惡呀
[怒吼聲]
[伯爵紅茶鬆餅]我…我咩都唔知㗎
[扭紋包用力聲]
[強調畫面的音效]
[驚叫聲]
[伯爵紅茶鬆餅]唔好呀！
[擋拳的音效]
[欲哭聲]
[扭紋包]喂，放開我呀！
[眾人驚呼聲]
[可可]我明白你對佢有幾咁不滿
[可可]不過動口不動手，知道嘛？
[驚呼聲]
[旋轉的音效]
[倒地的音效]
[冬甩]喂，放開佢呀！
[用力聲]
[腳步聲]
[目光銳利的音效]
[用力聲]
[冬甩慘叫聲]
[倒地的音效]
[冬甩呻吟聲]
[腳步聲]
[可可]嘥晒我啲時間
[鼓掌聲]
[遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可！
[可可]嗯？
[伯爵紅茶鬆餅]你又救多咗我一次啦
[手指對碰的音效]
[伯爵紅茶鬆餅]好多謝你呀
[輕柔的樂聲]
[可可]講真
你同當年真係冇乜點變，都係咁
[伯爵紅茶鬆餅]哦？
[伯爵紅茶鬆餅]你指乜嘢先？
我個靚仔樣？
[揮手的音效]
定我啲靚皮膚呀？
[眨眼的音效]
[可可]錯哂呀，係一樣咁冇出息
[悲劇收場的樂聲]
[可可]唔該唔好再揾我
[腳步聲]
[遲疑聲]
[伯爵紅茶鬆餅]可可！
[嗚咽聲]
[眾人議論聲]
[包師傅]唔係啩！
[震撼的音效]
[強調畫面的音效]
[節奏明快的樂聲]
[包師傅]可可！
我唔係幫你整咗個靚頭嘅咩！
[包師傅]我好俾心機整你呢個半價頭㗎！
[頭頂炸開的音效]
[可可]咁我都多謝你嘅
[包師傅驚訝聲]
[可可]不過我都係覺得
自己本身嘅風格先係最有型嘅
[摸頭髮的音效]
[威爾克]講得好
做返自己永遠都係最好㗎！
[包師傅氣惱聲]
[七竅生煙的音效]
[包師傅]我唔理你哋啦！
[威爾克笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]